Para la historia de usuario, he decidido utilizar la siguiente p치gina: https://twitter.com/?logout=1707854180468

Tipo de Usuario: Usuario sin registrar, que ya conoce la p치gina y desea restrarse facilmente.

inicialmente, ya que se conoce la p치gna, busco simplicidad en lo que que leo.

Tambien, facilidad para encontrar la forma de registrarme, seria de mucho agrado poder hacerlo mediante distintas formas.
como registrarse a traves de otras cuentas existentes (Facebook, Google, etc).

Ademas, una opcion de registro que no vincule mis cuentas, en caso de que no desee que mi usuario se comparta entre RRSS.

Como nuevo usuario, me gustaria tener a la mano, las politicas de privacidad, condiciones de servicio, politicas de copkies, etc.

Y de igual manera, una opcion de centro de ayuda que me aclare dudas con respecto al proceso de registro o cualquier otra incognita
que surga en el proceso.

todo bajo un dise침o simple que no me haga sentir abrumado, y con facilidad de navegacion. que como usuario que conoce la pagina, ya 
estoy al corriente de lo que me va a ofrecer.
