Para los objetivos principales.

Google

según mi criterio, su objetivo principal es reunir la mayor compilacion de paginas web, lo que hace la mayor cantidad de 
informacion, para ser utilizada por los usuarios, convertirse de esta manera en la pagina de busqueda de informacion por preferencia, aunque se encargue de entregar los link donde se encuentre lo que se busca.

Facebook

según mi criterio, su objetivo principal es lograr la mayor atraccion de usuarios, ofreciendo la posibilidad de socializar con usuarios al rededor del mundo, con un manejo sencillo, distribuyendo la informacion del usuario dentro de secciones faciles de comprender que capten la atraccion de otras personas con gustos similares, ofreciendo la capacidad de cargar multimedia, contenido que llama la atencion de cualquier usuario, y de esta formar crecer como hasta ahora, para luego poder evolucionar en lo que se puede hacer con la cantidad de users captados.

Youtube

según mi criterio, el objetivo principal es generar la mayor cantidad de usuarios, permitiendo compartir contenido multimedia de forma facil y rapida, con diferenctes opciones para agrupar subir y descargar el contenido, entendiendo que al principio esto era muy complicado, ofrecer distintos tipos de usuarios y distintas caracteristicas para creadores de contenido, visualizadores, etc. D e igual manera, youtube busco captar la mayor cantidad de usuarios, ofreciendoles muchas herramientas para que estos, sintieran un ambiente comodo en compartir iinformacion en manera multimedia, que interesaria a otros usuarios, y de esta forma lograr mas supcristores, para luego determinar como evolucionar segun futuro requerimiento bajo los usuarios captados.

Twitter

según mi criterio, el objetivo principal de twitter, es captar usuarios bajo la facilidad de compartir informacion comprimida en pocos caracteres que generen la curiosidad en otros usuarios, en muchos casos creando debates interesantes que proporcienen puntos de vista distintos, y generen en los usuarios el interes de compartir su informacion comprimida, una forma de generar intriga en esperar mas informacion, y esto ahce que los usuarios ingresen a compartir sus ideas igualmente, ahora tiene la opcion de multimedia lo que hace mas atractivo el debate, compartir ideas cortas de los usuarios que generan la necesidad de respuesta de otros, para asi conseguir mas interacciones, y convertirse en un medio de compartir entre los usuarios de manera rapida corta y precisa. todo esto para atraer la mayor cantidad de usuarios y seguir evolucionando. 